Maukah kamu
mengusirku dari rumah?
Apakah kamu memintaku untuk pergi?
Izinkan saya mengingatkan Anda..
Rumah Khurana
milik Arman Thaku
dan bukan Rudraksh Khurana.
Saya pemilik rumah ini.
Preesha membeli seluruh rumah.
Itu uang saya.
Rumah ini atas namaku.
Diam.
Tak satu pun dari taktik Anda akan berhasil.
Surat kuasa atas nama Preesha.
Saya tahu itu.
Berhentilah membuang
sampahmu dan pergilah.
Pahlawan.. Hanya karena
kamu bertindak sedikit lebih kuat..
Apakah kamu pikir aku seperti kamu?
Tidak ada yang bisa membodohi saya.
Paman, apakah kamu
mendapatkan file yang saya minta?
Ya.  Ini dia.
Saya yang menentukan.
Tidak ada seorang pun yang bisa
melakukan hal yang sama kepada saya.
Preesha diberi
surat kuasa ini, kan?
Untuk membeli rumah ini?
Bagaimana dia membelinya sekarang?
Karena surat kuasa ini..
Oleh karena itu, rumah ini
adalah milik saya secara sah.
Rumah ini hanya
bisa menjadi milikmu
ketika Anda punya
uang untuk membelinya.
Apakah Anda punya uang?
Tidak, kan?  Karena itu..
Kalian semua harus meninggalkan rumah.
Kemasi tas Anda dan pergi.
Dipahami?
Kalian semua.. Kemasi tas kalian
dan tinggalkan rumahku sekarang.
Ingatlah apa pun yang
dibeli dengan uang saya
tidak boleh diambil.
Terutama kamu, Preesha!
Tidak ada saree,
perhiasan atau pakaian.
Bahkan tidak ada alas kaki.
Saya tidak tahu malu, bukan?  Tampaknya
Anda memiliki harga diri yang tinggi.
Jangan melakukan sesuatu yang remeh.
Mengerti?  Anda telah menghabiskan
banyak uang saya sampai sekarang.
Anda akan mengetahuinya begitu
Anda pergi seperti orang miskin.
Anda tidak akan punya apa-apa.
Anda tidak punya banyak waktu.
Mendengar itu?  Keluar!
Preesha..
Beri tahu saya.  - Apa?
Apa yang aku lakukan padamu..
Aku menyakitimu setiap saat.
Saya berjanji setiap saat untuk
tidak mengulanginya tetapi lihat..
Saya telah membuat kesalahan lain.
Saya berdiri di hadapan
Anda sebagai pelakunya lagi.
Aku berdiri dengan kepala
tertunduk malu di hadapanmu.
Apa lagi kita?
Bagaimanapun, manusia
adalah boneka di tangan takdir.
Saya tidak pernah
takut akan masalah.
Saya bisa dan telah
melalui banyak hal.
Tapi aku punya satu
pertanyaan pada Tuhan
'Mengapa begitu sulit
untuk bersama cintamu?'
'Mengapa begitu sulit menjadi
orang yang kamu cintai?'
Saya hanya punya satu
keinginan dan tidak banyak.
Bahwa aku bisa
hidup dengan cintaku.
Rudra itu bersamaku.
Rudra itu tinggal bersamaku.
Tapi itu tidak pernah terjadi.
Rudra, kenapa begitu sulit?
Andai cinta itu mudah
maka tak seorang pun akan menghargainya.
Oleh karena itu, cinta itu ilahi.
Anda menemukan Tuhan hanya
jika takdir ada di pihak Anda.
Oleh karena itu, Tuhan
memberi kita hati untuk mencintai.
Sehingga semua orang jatuh
cinta dan semua orang jatuh cinta.
Tetapi..
Ini merusak semuanya.
Ia tidak mendengarkan hati.
Hal yang sama terjadi pada saya.
Kata hatiku
bahwa aku harus mempercayaimu.
Aku punya firasat bahwa kamu
bersama Arman karena suatu alasan.
Pasti ada alasan besarnya.  Atau
bagaimana kamu bisa bersama monster itu?
Tapi aku masih tidak
mendengarkan hatiku.
Preesha, maafkan saya jika Anda bisa.
Sudah kubilang, Rudra..
Ibu bersama orang jahat
itu karena suatu alasan.
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Sekarang kamu tahu,
kenapa ibu melakukan ini.
Itu untuk kakak Roohi dan aku.
Tapi kamu tidak memahaminya.
Anda berperilaku buruk dengannya.
Anda benar, Saaransh.
Saya membuat kesalahan.
Aku seharusnya mempercayai Preesha.
Seharusnya aku
mendengarkan isi hatiku.
Aku seharusnya tahu
Preesha tidak akan pernah bisa
melakukan ini tapi aku percaya
apa yang ada di depanku.
Saya tertipu.
Preesha..
Saya tidak layak
untuk dimaafkan.
Tapi tolong..
Tolong percaya bahwa saya
telah menyadari kesalahan saya.
Saya tahu saya salah.
Preesha, setiap
tindakanku salah.
Saya tahu, saya menyesali bagaimana
saya bisa melakukan kesalahan ini.
Maafkan aku, Preesha.
Saya minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Maafkan aku.
Silakan.
Permintaan maafmu tidak
ada gunanya sekarang, Rudra.
Bahkan jika aku memaafkanmu
itu tidak akan menghasilkan apa pun.
Saya tahu permintaan maaf
Anda datang dari hati Anda.
Anda menyesali apa yang telah Anda
lakukan tetapi tidak ada gunanya sekarang.
Karena kamu sudah menikah
dengan Pihu sekarang.
Kamu adalah suami
Pihu dan bukan suamiku.
Jadi, ini tidak ada gunanya.
Kami sudah berpisah sekarang.
Terpisah?
Tidak, Preesha.
Aku tidak bisa berpisah darimu.
Itu karena Pihu bukan istriku.
Saya tidak menikah dengan Pihu.
Pihu dan aku tidak menikah.
Preesha, itu sebuah drama.
Saya belum menikah dengan Pihu.
Apa!
Ini tidak mungkin.
Hari itu, saat kamu dan
Pihu kembali dari istana
kalian berdua punya karangan bunga..
Kalian disambut..
Sering kali, kata Pihu,
kalian berdua menikah.
Dia mengatakan ini berkali-kali.
Lalu kenapa kamu berbohong sekarang?
Preesha, semuanya bohong.
Itu bohong.
Saya tidak menikah dengan Pihu.
Itu tidak bohong!
Faktanya, kamu berbohong.
Preesha, aku tidak menikah dengan Pihu.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku bersumpah demi Saaransh.
Saya tidak menikah dengan Pihu.
Ya, Bu.
Rudra benar.
Dia dan Pihu tidak menikah.
Percayalah padaku, Preesha.
Saya tidak menikahinya.
Saya menggunakan
hati nurani saya
tetapi saya tidak dapat
menahan hati saya.
Saya tidak bisa menikah dengan Pihu.  Preesha.
Aku mencintaimu.
Aku tidak bisa memikirkan
orang lain selain kamu.
Saya tidak menikahinya.
Hatiku berkata
bahwa kamu bersama
Armaan karena suatu alasan.
Itu sebabnya, jantungku
berdetak kencang.
Saat aku mengambil pena itu..
Hari itu di pengadilan, saya tidak
bisa menandatangani, Preesha.
Saya tidak menikahinya.
Aku mencintaimu.  Preesha..
aku hanya mencintaimu.
Tidak ada yang bisa
menjadi istriku kecuali kamu.
Kamu akan selalu menjadi istriku.
Aku milikmu, Preesha.
Dan sekarang, semuanya
akan baik-baik saja.
Kita akan hidup seperti
masa lalu yang indah.
Anda, anak-anak kami, dan saya.
Semuanya akan
baik-baik saja, Preesha.
Kami akan tetap menjadi keluarga bahagia.
Kami akan memperbaikinya.
'Rudra dan aku..
Saat saling menjaga'
'datang begitu dekat'
'yang tidak kami sadari dan..'
"Dia akan menjadi
ayah dari anakku."
Dan Pihu?
- Bagaimana dengan dia?
Saya tidak memiliki hubungan dengannya.  Jadi..
- Maukah kamu meninggalkannya?
Ya.
Kenapa kamu melakukan ini, Rudra?
- Apa?
Kamu berbicara dengan sangat baik..
Memanggilku istrimu.. Kenapa?
Karena kamu.. - Tidak, Rudra.
Berhenti melakukan ini.  Jangan
beritahu saya karena saya tahu
Anda tidak akan melakukan ini.
Anda tidak akan meninggalkan Pihu.
Preesha, kenapa aku tidak
bisa meninggalkan Pihu?
Aku akan meninggalkannya
karena aku tidak menikah dengannya.
'Itu karena Pihu sedang
mengandung anakmu.'
'Aku akan bertanya padamu dan
kamu harus memberiku jawabannya.'
Itu karena saya tahu yang sebenarnya.
- Kebenaran apa?
Itu adalah..
Saaransh, kemasi barang bawaanmu.
Saya perlu berbicara dengan Rudra.
Pergi.
Apa pendapat Anda
tentang diri Anda dan saya?
Apa yang Anda katakan?
Bahwa kamu ingin memulai
hidup baru bersamaku.
Memanggilku istrimu!  Bagaimana
dengan orang yang tidak bersalah itu?
Anak yang dikandung Pihu!
Anakmu!
Anda ingin memulai
hidup baru dengan saya.
Melarikan diri dari
tanggung jawab Anda?
Tunggu, apa yang
kamu katakan, Preesha?
Anak saya?  Preesha,
itu bukan anakku.
Memang benar Pihu sedang hamil
tapi saya memutuskan untuk mengadopsi
anak itu karena masa depannya lebih baik.
Tapi itu bukan anakku!
- Itu milikmu!  Pihu mengatakannya!
Apa?  Pihu memberitahumu
bahwa itu adalah anakku?
Ya, dia memberitahuku.  Saat Anda
berada di pengadilan untuk menikah.
Saya memang pergi ke sana.
Saaransh dan Roohi memberitahuku.
Mereka meyakinkan saya
bahwa Anda akan mendukung
saya jika saya mengatakan
yang sebenarnya.
Bahwa kamu tidak akan
menikahi Pihu apapun yang terjadi!
Oleh karena itu saya datang ke sana
untuk mengatakan yang sebenarnya.
Untuk memberitahumu bahwa aku
melakukan semua ini demi anak kita.
Saya tinggal bersama
Armaan untuk anak kami.
Tapi sebelum aku bisa bertemu
denganmu, aku bertemu Pihu.
Dia pingsan sebelum saya
dan ketika saya memeriksanya..
Saya mengetahui dia hamil.
Dia bilang padaku dia
sedang mengandung anakmu!
Apa?  Pihu?
Kenapa dia mengatakan
hal seperti itu padamu?
Kenapa dia berbohong padamu?
Mengapa dia tidak memberitahuku
bahwa kamu ada di pengadilan?
Kenapa dia tidak memberitahuku tentang hal itu?
Kenapa dia tidak melakukannya?
Pihu memberitahumu
bahwa itu adalah anakku.
Dia perlu mengatakannya
lagi tapi kali ini kenyataannya.
Tepat di depanku.
Ikut denganku.
Apa yang kubilang padamu?
Bahwa aku akan mengadopsi anakmu.
Beri dia namaku dan jangan
biarkan dia disebut tidak sah.
Bahwa saya akan memberinya masa
depan yang baik dan apa yang Anda lakukan?
Apa yang kamu lakukan? Kamu
ternyata sama dengan kakakmu.
Licik dan licik seperti Armaan.
Apa yang telah kau lakukan?
Mengapa kamu berbohong?
Apa yang kamu katakan pada Preesha?
Itu anakku?
Bahwa kamu mengandung anakku?
Kenapa kamu berbohong, Pihu?
Saya menyelamatkan
Anda dan anak Anda.
Dan Anda mencoba mendorong
saya menjauh dari Preesha saya!
Anda ingin menghancurkan keluarga saya?
Katakan padaku, mengapa kamu melakukan itu?
Katakan padaku kenapa kamu berbohong?
Pihu, beritahu kami yang sebenarnya.
Beritahu kami anak siapa itu.
Ya, aku memang berbohong.
Aku berbohong padamu, Preesha.
Rudra itu adalah
ayah dari anak ini.
TIDAK.
Ini adalah anak Vidyut.
Apa?  Anak Vidyut?
Ya, anak Vidyut.
Anak dari saudara laki-lakiku Vidyut.
Tapi di pengadilan, kamu..
Mengapa kamu berbohong padaku?
Saya tidak pernah menyangka
Anda akan melakukan ini!
Aku bertarung dengan semua orang demi kamu.
Saya bertarung dengan Preesha.
Aku bertengkar dengan keluargaku.
Saya meninggalkan segalanya
dan apa yang Anda lakukan?
Mengkhianatiku seperti ini?
Biarkan aku!  Preesa disini..
Dia selalu mendukungmu
dan kamu melakukan ini padanya?
Menusuknya dari belakang?
Kenapa kau melakukan itu?
- Aku membalas dendam padanya!
Karena merampok
orang yang kucintai!
Dia memisahkan Vidyut dariku!
Dia membawanya pergi dariku!
Dan aku ingin membalas
dendam atas semua itu!
Ketika Vidyut pergi, begitu pula
kegembiraan hilang dari hidupku.
Saya tidak tahu bagaimana
menjalani hidup lagi.
Dan hidup untuk siapa.
Saya tidak punya alasan untuk hidup.
Lalu saya menemukan satu.
Untuk membalas dendamku.
Aku ingin kamu menderita
rasa sakit yang sama seperti aku.
Jadi aku berbohong kepadamu dengan
mengatakan ini adalah anak Rudra.
jadi kamu juga bisa
merasakan sakit yang sama.
Tapi saya salah!
Saya menyadarinya
apa yang aku lakukan tidak benar.
Drama, permainan
dan pengkhianatan..
Cinta yang kalian berdua
bagikan melampaui hal-hal ini.
Aku mencoba memisahkan kalian berdua.
Kakak juga berusaha
sekuat tenaga tapi..
Tapi kami tidak bisa
memisahkan kalian berdua.
Cintamu kuat.
Kalian tidak akan terpisah..
Terlepas dari segala upaya,
Anda tidak terpisahkan.
Anda bisa bersatu
sebelumnya dan sekali lagi,
cinta Anda telah
menyatukan Anda berdua.
Hanya ada satu hal
yang ingin saya katakan.
Saya minta maaf.
Saya tahu bahwa permintaan maaf
saya tidak ada gunanya setelah apa yang
saya lakukan, tetapi percayalah,
dari lubuk hati saya yang paling dalam
Saya merasa bersalah.
aku minta maaf dari bawah..
Saya lebih muda dari Anda.
Maafkan sebagai seseorang
yang lebih tua dariku.
Silakan..
Rudra..
Saya minta maaf.
Tolong jangan khawatir
meninggalkan rumah ini.
Kalaupun kakak menyuruhmu keluar
rumah, kamu boleh
datang ke rumahku..
Ke rumah ayah..
Bahkan jika kamu tidak
memaafkanku, tolong
jangan menolaknya.
Tolong, Preesha..
TIDAK.
Itu tidak mungkin.
Itu tidak mungkin, Pihu.
Mereka tidak bisa datang ke rumah kita.
Kenapa tidak, Ayah?
Mengapa?
Apakah aku harus memberitahumu?
Armaan adalah keponakanku.
Kami adalah keluarga.
Kamu tahu apa arti dia bagiku.
Musuhnya adalah musuhku.
Jika Anda benar-benar
menikah dengan Rudra dan dia
adalah laki-laki yang anak
Anda sedang mengandung
Saya mungkin sudah mempertimbangkan hal ini.
Lalu dia menjadi bagian dari keluarga.
Namun, hal itu tidak terjadi.
Dia bukan siapa-siapa bagiku.
Aku akan membawa Pihu
bersamaku, ke rumahku.
Kalian berdua bisa pergi
kemanapun kalian mau.
Orang-orang benar
beberapa kualitas mengalir dalam darah.
Seluruh keluargamu ..
- Rudra!  - Pelankan suaramu!
Setelah apa yang keluargamu lakukan pada kami
kamu punya nyali untuk
berbicara seperti itu kepada kami!
Jika saya mengabaikan usia Anda
Aku akan menurunkanmu ke kondisi seperti itu
bahwa kamu tidak
akan berani membalasku.
Ayo, Preesha.
Masih ada lagi.
Di rumah ini kamu berada..
Saya berhasil dengan
kerja keras dan kejujuran.
Dengan Preesha di sisiku
saya bisa membuat
lebih dari rumah seperti itu.
Kita tidak perlu pergi
ke rumah siapa pun.
Saya tidak akan pergi dengan tangan kosong.
Aku akan pergi dengan
orang yang kucintai.
Aku pergi dengan kekuatan
yang diberikan cintanya padaku.
'Ini adalah awal
baru bagi kami.'
'Awal yang penuh cinta.'
'Saya sangat
senang karena kita..'
'Sebuah keluarga yang bahagia..'
'Mereka pikir ini adalah
permulaan bagi mereka.'
'Mereka tidak tahu
ini adalah permulaan'
'tantangan hidup.'
'Aku akan bertanya pada ibu apakah kita punya makanan.'
'Saudaraku, duduklah di sini.'
'Ibu dan ayah tidak punya uang.'
'Kamis ini.'
'Saya hanya punya Rs.  100.'
'Apa yang bisa kudapat dengan ini?'